Opiskeluhyvinvointi


Miltä hyvinvoinnin peruspilarit näyttävät kohdallasi: Nukutko riittävästi? Syötkö hyvin? Entä liikutko sopivasti?
-Nukun yleensä ihan hyvin, syön hyvin, liikun hyvin, mutta enemmän saisi olla aikaa levolle.


Millaiseksi koet yleisen vointisi ja jaksamisesi? Edistyvätkö opinnot? Ehditkö myös tehdä muuta ja onko palautumiselle aikaa?
-Opinnot edistyvät, ja ehdin käydä n. 14-24h viikossa töissä ja viettää aikaa vaimon kanssa. En juuri ehdi muuta, ja palautumiselle voisi olla enemmän aikaa. Meinaa välillä väsyttää.


Onko omassa arjessa, jotain mikä kaipaa muutosta? Entä mikä toimii hyvin?
-Vähemmän koulua, enemmän töitä. Hyvin toimii muuten
